---
title: ห่อไปใครจะรู้
description: กระดาษห่อผ้าอนามัยแบบส่งถึงที่
---

นโยบายนี้ เป็นนโยบายที่ช่วยแก้ไขปัญหาการทิ้งผ้าอนามัย โดยทางสภาจะเปิดรับบริจาคกระดาษขนาด A4 มาตรฐาน โดยจะเปิดรับทุกวันที่หน้าห้องสภานักเรียนโดยตั้งกล่องไว้ที่หน้าห้อง และจะนำมาตัดครึ่งและแจกจ่ายตามจุดบริการต่าง ๆ และติดป้าย QR Code ไว้หน้ากล่องตามจุดบริการเพื่อแจ้งกระดาษหมด 

## จุดประสงค์

เพื่อแก้ปัญหาการทิ้งผ้าอนามัย และเป็นการนำกระดาษที่ไม่ใช้แล้ว มาทำเป็นกระดาษห่อผ้าอนามัย เพื่อให้เกิดประโยชน์สูงสุด เป็นการสร้างความเป็นส่วนตัว จัดการกับกลิ่นไม่พึงประสงค์ และทำให้การทิ้งผ้าอนามัยเป็นเรื่องง่ายและสะดวกมากขึ้น

## ระยะเวลา

- **เวลาที่เปิดรับกระดาษ** ทุกวัน
- **เวลาที่เติมกระดาษตามจุดบริการต่าง ๆ** ทุก ๆ วันศุกร์
